إذا كان شعرك طويل مهم تحافظي على صحته
و اذا كان هدفك تطويل شعرك
مهم تعرفي بعض القواعد الأساسية..تابعينا
اللي شعرها طويل أو حابي تطول شعرها
عندها خوف مزمن من مقص الكوافير
لكن بالرغم من أن المقص بقصر لك شعرك المقص كمان بطولك شعرك
فإذا ما قصيتي شعرك بإنتظام
ما رح يطول يمكن بالأول لح تشعري إنو قصر
لكن على المدى الطويل قص الشعر
بخلي يكثف على الأطراف
لأن الشعرة الرقيقة و القابلة للتكسر و التقصيف
بتكون أزيلت
مما يطي شعرك الإنطباع أنو أطول و أكثر كثافة
إذا كنتم تتسألون شو بيعني بإنتظام؟
خبرا الشعر العالميين بينصحوا بين كل 3 ل 4
أنا شخصيا بقص شعري كل 8 الى 10 أسابيع
أكيد الشعر لازم يضل نظيف لكن غسل
الشعرالمتكرر بيأثر على كثافته و لمعانه
يعني فروة الرأس بتفرز زيوت طبيعية
بتساعد على ترطيب الشعر
لأن  الشعر الجاف يتكسر و يقصف
فإذا خسلنا شعرنا كل يوم
منكون عمنسلب الشعر من هذه الزيوت الطبيعية
و بالتالي عمنخلي ينشف ويتقصف و يقصر
حسب أدي فروة الرأس مزيتة
لكن ينصح بغسيل الشعر بين مرتين و ثلاثة بالأسبوع
مهم وقت غسيل الشعر توضعي ماسك
خصوصا على أطراف الشعر مرة بالأسبوع
و إستعمال كوندشنر مناسب لنوع شعرك كل مرة بتغسلي
و الجدير بالذكر أن خلال غسيل الشعر مهم
تعملي مثل الماساج لفروة الرأس
فهالشي بحفذ الدورة الدموية و بيساعد على تمديد
البصلة بالغذا اللازم لتبقى بصحتها
تابعيني بالجزء الثاني اللي منحكي فيه عن الأطعمة اللي بتساعد على تطويل
الشعر و غيرها من النصائح
شكرا للمتابعة